MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT AS CAARJYN AIN TA
SHIN GOAILL TOSHIAGHT RISH SHIAGHT LAA SHOH FIONA
MCARDLE
IUSHIU ENNAGH ER LHEH VA NY MANNINEE CUMMALSEOSE
LAALBREESHEY
KIARTYS SHEN HIE OO RISH YN CHIED LAA
JEH'N VEE SHOH
TA SHIN ER CHLASHTYN BEGGAN MYCHIONE Y TRADISHOON
CREESTEE SYN ELLAN TA SHIN GLEASHAGHEY GYS RED
ENNAGH TA ROLLAGEYN FODDEE UN RED ENNAGH DY
BOLLAGH TA NOO MIAN GRA CHA VOD DOOINNEY
ERBEE DAA VAINSHTER Y HIRVEISH CHA VOD SHIU
JEE AS MAMMON Y HIRVEISH
AYNS CUMMEY NOA YN VIBLE AYNS YNNYD JIU
LOAYRT MYCHIONE MAMMON T'EH GRA ARGID
OLT SJERREE SHOH JEH SHIAGHT LAA TA SHIN
ER VE CUR ARREY ER PURT CHIARN AS
ERLHEH ER LAARE ELLYNYN PHURT CHIARN
HOOAR SHIN UN CHEAYRT SJERREE TA FOCKLEYR ARCHIBALD
CREGEEN ER CHUR SHEESE TA ENNYM Y VALLEY
BEG CHEEREY VA PURT-SHEEARAN ER Y FA DY
VEL EH YN PAART SMOO SHEEAR JEH MANNIN
VA'N FOCKLEYR ECHEY CEILIDH AYNS Y VLEIN HOGHT
CHEEAD JEIG QUEIG JEIG AS FEED
GA DY VEL EH ER CHUR YN ENNYM
PURT-SHEEARAN ER AYNS GAELG T'EH GRA DY VEL
EH NISH ENMYSSIT PURT
SCREEUIT
AYM
EER EC Y TRAA SHEN VA POINTER CASLYSSYNCHEEREY
ER VE CAILLIT TA JEEAGHYN DOOIN DY ROW
YN NAH AYRN JEH'N ENNYM LETTRIT MYR ER
YN
OIE I
TA SHORUS Y CREAYRIE Y CHUR SHEESE YN
ENNYM EER NY SMOO SHEEAR CUR SANNISH DY
VEL YN ENNYM VOISH AARON GIENNEYDAGH JEH'N ENNYM
YERNAGH AAREY
LESH Y FOU DY VEL SHIAULLYN PHURT RAAD
VA TRAA GOLL NOON AS NOAL EDDYR MANNIN
AS AAREY
DYS SHOCKLAID RYCLASHTYN PHOSTAL CHREDJUE AIN LURG SHEY
ER Y CHLAG AS VA'N CLAARE SHAMBERG MY-CHOUR
BOLLAG FIONA MCARDLE
JAMYSJEHEINEY GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE BREESHEY AS
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG SHE
BEEYM FASTYR JEHEINEY AYNS SHOH JIU TA DANIELQUAYLE
CUR ORRIN DY GHOAILL AYRN USHTERY ROMAN
JERREY JEH'N
JAMYSJEHEINEY ER YN TRASS LAA TOSHIAGHT ARREE
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY MISH DANIELQUAYLE
FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE NY GAMMANYN AIN MYR
DY CLIAGHTAGH RISH CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CRE'N VLEIN
AGH HOSHIAGHT LHIG DOOIN JEEAGHYN ER CRENVLEIN VEIH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
HUG SHEN DY REN YN VEE EH IS
BETAMAX AS JOSES CHEET MAGH AYNS Y VLEIN
SHEN
HEILL SHEN NEESHT DY DAINK MAGHERAGH TAN CHEER
DY VE YN CHIED BEN VA PREEAYL PREEUSHIRVEISHAGH
Y REERIAGHT UNNANEYSIT
AS CHEAYLL SHIN ARRANE NEESHT FODDYM GEAISHTAGH RISH
NY REN SHEN NISH SHOH ANOTETONG LOAYRT LIORISH
CRE'N VLEIN HAINK MAGH ER NY RAAGHYN SHOH
AS DY JARROO TA ANSOOR NEE NY FEYSHTYN
ELLEY NA NEESHT SHEN HAINK YN BEE EH
IS BETAMAX AS JOSES MAGH AS HAINK YN
MARGEY TAD CHEET DY VE YN CHIED VEN
VA PREEUSHIRVEISHAGH Y REERIAGHT UNNANEYSSIT
I
WILL BE
IN NODDIM LOAYRT LIORISH
MYR AYRN JEHN CHARMANE AIN
CRE'N VLEIN
VA YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
WELL TA MEE JEEAGHYN ER FYS CLUCAS TWITTER
AS T'EH JEEAGHYN DY ROW PAART JEU KIART
SON SHICKYRYS SHE NUY CHEEAD JEIG TREE FEED
AS QUEIG JEIG CRE'N VLEIN
SHEN YN VLEIN AYN HAINK MAGH Y NAH
VEE EH CHESS AS BETAMAX AS REN Y
LHEID AS COSNEY AYNS AYNS YN JERREY
AS YN FILLYM JOSS AS MENINAS HAINK MARGARET
TA'N CHEER DY VE PREEUSHIRVEISHAGH YN REERIAGHT UNNANEYSSIT
NISH NEEMAYD CLOIE YN GAMMAN SHEN REESHT YN
CHIAGHTIN SHOH AGH HOSHIAGHT SMOOINEE MEE DY ROW
EH FEEU JEEAGHYN ER ENNEY CHAMMAH ELLEY REN
SHIN CLOIE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHEN KIANGLAGHYN
KIAULLEE MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN CUR COONIAGHT
LHIG DOOIN COOINAGHTYN NY HARRANEYN SORCH SHIAGHT AYNS
SHID ARRANE
DANJERE LIORISH KENNY LOGONAIS
AS LURG SHEN HIE YN SHEN SHOH REINE
DROPS KEEAD FOCKLYN O MY HED
OO
INJIL SON
LHONGEY MOOIE
AS EISHT CHEAYLL SHENNAYR SIMON AS GOB VONGOL
LESH NY REN MISH AS ROBINSON
CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHOH
WALK FODDYM GINSH JUAN NISH DY VEL AD
OOILLEY NYN ARRANEYN VA SCRUIT SON FILLYMYN
SON SHICKYRYS VAD DANJERE SCRUIT SON YN FILLYM
TOP GUN AS REINE DROPS KEEAD FOLLEY NA
MY HED SHEGIN NAA BUT CASSEYDEE ANDERSON DANS
KIED AS NA AYNSHOH MESS AS ROBINSON SCRUIT
SON FILLYM ENMYSSIT CREDJALIT NISH JEANT DY MIE
DIUISH REN GEDDYN SHEN KIART AGH MANNAGH REN
S'CUMMEY FODDEE SHIU AYM
FODDEE DY JEAN SHIU NY SHARE YN CHIAGHTIN
SHOH
WELL TA SHEN DY LIOOAR LOAYRT MYCHIONE Y
GHAMMAN SHOH KIANGLAGHYNKIAULLEE LHIG DOOIN CLOIE YN GAMMAN
NISH NEEYM CLOIE TREE ARRANEYN ODDAGH AD VE
KAINLT ER AGHT ERBEE AGH BEE KIANGLEY EDDYR
OC AGH ODDAGH EH VE RED ER BEE
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE CHEAYLL SHIU DY ROW
EH BENTYN RISH Y RAANEYN VA SCRUIT SON
FILLYMYN
MYR CHEAYLL SHIN AS YN CHIAGHTYN ROISH SHEN
ELLYNEYRYN NAGH REN COSNEY YNNYD ER UNNANE AYNS
Y REERIAGHT UNNANEYSSIT NY STEATYN UNNANEYSIT EC TRAA
ERBEE
AGH YN CHIAGHTIN SHOH CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY HARRANEYN SHOH JOUGH ER UNNANE SHOH SICLE
KEYLLEY LIORISH TALKING AYDS
COCHEAYLLAGH LIORISH TOILCHIN AYDS SHEN YN CHIED ARRANE
AYNS UN GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE SON Y
CHIAGHTIN SHOH SHEGIN DIU GINSH DOU CRE YN
CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN MY CHEEAYLL SHEN YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE VA SHIN LOAYRT MYCHIONE Y
RAANEYN VA SCRUIT SON FILLYMYN
CREE YN CHIONE YN CHIAGHTIN SHOH NISH MYR
DY CLIAGHTAGH CHA NEL IF YOU PROWAL DY
GHEDDYN KIANGLEY EDDYR UN ARRANE CHA NEL KIANGLEY
AYN YN HIAGHTIN ER RAM T'AD SO LHIG
DOOIN GEAISHTAGH RISH YN NAA AYNSHOH SHOH BUN
DA I LIKE THIS LIORISH YN PHOSSAN ELBOW
AS CHA NEL MEE ER CHLASHTYN MONNEY MYCHIONE
Y PHOSSAN SHOH ER Y GHERRID DY FIRRINAGH
VEL FYS EC PEIAGH ERBEE VEL AD FOAST
GOLL
GYS
Y
LHONG LIKE THIS VEIHN PHOSSAN ELBOW
NISH HOOAR MEE MAGH DY ROW ALBYM OCK
AYNS DAA HOUSANE AS NANE AS FEED NAGH
VEL MEE ER CHLASHTYN ER CHOR ERBEE SO
SHEGIN DOU GEAISHTAGH RISH SHEN AS AS FAKIN
KYS T'EH VA'N ARRANE SHEN FEER NOAYL NAGH
ROW AYNS DAA HOUSANE AS NUY AGH ER
CHA NEL SHEN ER MY GHAMMAN VA SHIN
CLOIE SHEN AYRN JEH KIANGLAGHYN KIAULLEE LESH NY
RAAGHYN SICLE KEYLLEY VEIH TORCAN HEADS NISH MY
VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR YN
ERRAGHYN SICLE CALLERS NY RAAGHYN WANDREIL IGNIS WELL
FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG
FESTUCA IN AT JAMYSJEHEINEY NA ER YN DUILLAG
POITEVIN ATH JAMYSJEHEINEY AS SON SHICKYRYS MYR DY
CLIAGHTAGH NEEMAYD LHAIH MAGH NY HANSOORYN YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
NISH TA SHIN CLOIE GAMMAN ELLEY ER Y
LAA SHOH NEESHT AS ER LHIAM'S DY VEL
EH TRAA SON YN CHIED LHEID AYNS UN
GHAMMAN AIN CRE'N VLEIN
MYR DOOYRT MEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE VA
SHIN LOAYRT MYCHIONE YN NUY CHEEAD JEIG AS
QUEIG TREEAD TREE FEED AS QUEIG JEIG
CHA NEL TA SHIN DY KINJAGH NY SDOILLEE
TA NY TA MEE JERKAL RISH NUY CHEEAD
JEIG TREE FEED AS QUEIGJEIG
MAGH CRE'N VLEIN AYN HAGHYR NY REDDYN SHOH
NEEYM LHAIH MAGH DA LHEID AS CLOIE ARRANE
FAGGYS DA JERREY Y GHLARE AGH SHOH YN
CHIED LEEDS JIU SHE AYNS Y VLEIN SHOH
VA'N CHIED FILLYM GIARE THE SIMPSONS ER NA
CHARBA MAGH EC LAA TREATY ALMOND ER Y
CHELLVEEISH VEL MY VEES FYS EU AYNS CRE'N
VLEIN VA'N CHIED FILLYM GIARE THE SIMPSONS ER
NY CHUR MAGH CUR FYS DOOIN ER NY
DUILLAGYN AIN MYR DY CLIAGHTAGH
NISH
TA FYS AYM DY VEL EH NY CLAARE
CHELLVEEISH NISH LESH SHEN EC Y SUN LIAUYREY
AGH TA MEE TOIGGAL DY ROW FILLYMYN FEER
YIARE JEANT MYR AYRN JEH CLAARE SMOO ENMYSSIT
GLARE TRICE ALMOND TRAVEL MANX SHOH AS YN
VAGHER FILLYMYN GIAREY JEANT NAGH ROW AGH QUEIG
MINNID ER LHIURID NY RED MYR SHEN AS
HAINK AD SHEN DY VE CHO ENNOIL DY
ROW YN CLAARE JEANT
WELL SHEN YN CHIED LEEID ANSHERBEE AYNS Y
VLEIN SHOH
HAINK YN CHIED FILLYM GIARE THE SIMPSONS MAGH
MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN ER
NY DUILLAGYN
TA SHIN ER VE CLOIE DAA GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE
AS CRE'N VLEIN AS ERLHIAMS DEYNLYS YN CARR
JIU YN NAH NEED AYNS CRE'N VLEIN CHEAYLL
SHIN HANNAH DY DAINK YN CHIED FILLYM GIARE
THE SIMPSONS MAGH AYNS Y VLEIN SHOH ER
CLAARE TREE FEED OLLYMIN
AGH ROW FYS EU DY DAINK MAGH ROBOT
CORP AS DIRTY DANCING AYNS NY PIAN FILLYM
SY VLEIN SHEN
MIE DY LIOOAR
SO SHEN YN DAA JEU
VA'N CHIED FILLYM GIARE THE SIMPSONS ER NY
CHUR MAGH ER Y CHELLVEEISH AS ROBOT CORP
AS DIRTY DANCING AYNS NY THIE-YN FILLYM
NISH MY VEES FYS EU AYNS CRE'N VLEIN
HAGHYR SHEN VEL SHIU CUR FYS DOOIN ER
NY DUILLAGYN FYS BUIGH AS TWITTERING AT JAMYSJEHEINEY
WELL ER LHIAM'S DY VEL SHIN EC TRAA
MIE NISH DY CHLOIE YN NAA
Y RANSH SJERREE AYNS VA'N NAH YN FAMMAN
AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE HEILCHYN HANNAH
VIE AYM ELBOW AS CHEAYLL SHIN LHONDOO LIGHTHOUSES
AS CHEAYLL SHIN SIC COGHEILLYN VEIH TURKEE HEB
WELL CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHEN
AS SHOH VOISH CLUB VEIH KING CHIAULLEE
ERLHEH
ER YN NAH
LAA NEE
OO
SHEN YN TRASS ARRANE AYNS Y GHAMMAN AIN
KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH WIDE CUT VEIH
KING CHIAULLEE JUS DY CHUR COOINAGHT GIU REESHT
ER NY GHAA ELLEY HEILL SHIN VEIH AYM
TORCAN HEB YN ARRANE MICHAEL KEYLLEY IS SHEN
LURG SHEN MONDAY LIKE THIS VEIH'N PHOSSAN ELBOW
AS EISH VEES SHEN CORP VEIH KING CHIAULLEE
MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY HARRANEYN SHEN CUR FYS CREN ER YN
DUILLAG FYSS DHYT NYN DUILLAG TWITTER RICE AS
MYR DY CLIAGHTAGH CHA BEE AUNDYR ERBEE AYN
EISHT
SHEN EH TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY AS
ER YN OYR SHEN CHA NEL AWUNDYRYN
WELL LHIG DOOIN GOLL ERASH DYS UN GHAMMAN
AIN AYM CREN Y VLEIN
VA'N CHIED FILLYM GIARE NY ER NY CHUR
MAGH EC LAA TRA TOIGGAL MEE SY VLEIN
SHOH AS HAINK ROBOT CORP AS DIRTY DANCING
MAGH AYNS THIE YN FILLYM
AGH MYR DY CLIAGHTAGH ERLHIAMS DY VEL EH
FEEU CAAYR JIU EC MRAANE NEESHT AYN
SHOH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE Y CHEEILL SHEN
YN ARRANE AYM I AM NOT TANLOU VEIH
VEG KIONE Y GHLARE AS
HAINK YN ARRANE SHEN MAGH AYNS NUY CHEEAD
JEIG TREE FEED AS QUEIG JEIG AGH AYNS
CRE'N VLEIN HAINK MAGH YN ARRAN SHOH LIVING
ON UP TRAA VEIH BUN JOVIAL
SHEN LESH YN UN ER TRAA VEAN POSSAN
BUN JOARREE
SON Y GHAMMAN AIN CRE'N VLEIN AYNS CRE'N
VLEIN HAINK MAGH YN ARRANE SHOH CUR FYS
DOOIN ER YN DUILLAG FYS BUGGANE AS FODDEE
SHIU COSNEY VEG AGH VOD SHIU COSNEY YN
GAMMAN ANSHERBEE AYM CHA ROW FYS AYM DY
ROW BUN JOARREE FOAST GOLL TA ALBYM NOA
AYNS DAA HOUSANE AS FEED
CHA ROW FYS AYM DY ROW FLEETWOOD MAC
FOAST GOLL CHA ROW FYS AYM DY ROW
BINGO V'EE FOAST GOLL
S'LIKLEE DY VEL ALBYM NOA EC EARY CUSHLIN
IS QUOI EC TA FYS WELL BOOISE DA
RADIO VANNIN AS DA'N VOODEEYS EE
AS DAA NAIM BING AYNS GUILLEY GAELGAGH SON
JANNOO YN CAGHLAA SHOH NEE'M SHOOYL YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
D JAMYSJEHEINEY AS OO SHEN CHEAYLL SHIN DANIELQUAYLE
USS GOLL AS GACCAN VA PHILGAWNE LOGH GARMAN
SHOH MY CHORP Y PHOOAR SHOH AGH VA
CUIRTLAGH ECHEY SY KERMAN CUSTAL LEWIN AYNS RERE
ROIE MIE OO SHIRREY GHLARE SHEN SHE ARD
ER AGGYRT ER RUGGYR RADIO VOIRIN US BEE
ER NY MY CLAARE RY GHEDDYN SY RULEYN
SHEN FILEMODERNO COLOAYRTYS EDDYR OC MYCHIONE COOISH NY
GAELGEY FEER ANAASAGH DY JARROO
VOISH CRAIDEY AYNS GAELG AIN AYNS GLARE NY
GAELG RYCHEILLEY LIORISH PROM STAULKAL COOISHYN ORT LINGO
AYNS PABYRNAIGHT THE ALMALIK YS YN HOOAR SHARROO
MYCHIONE MODDEY OALDEY TA SCAPAIL AS GARAGHYN BAAGH
OAYLAGH AYNS LUNNIN
TA MIE AGHTEYR ER N'GHOLL STIAGH AYN AS
FYYERREY TA RY GHEDDYN FREILLEYDER ENMYSSIT THOMAS BILLBOARD
VA NAIGHTEYR EC Y TOSHIAGHT CUR Y COBALT
BILLBOARD JUAN DY VE NY GHOOINNEY GYMMYLT GHLOYR
AGH TA SHIN FEDDYN MAGH TOOILLEY MYCHIONE HROSTEY
GINSH DOOIN MYCHIONE YN AGHT REN NY MODDEY
OALDEY SCAPAIL
NISH RISH VAINSHTER DOOYRT JUDEA GOAILL TOSHIAGHT AS
BRIAGHT JEEM MY T'OU GEEARREE GIU MIE DOU
GOLL MOGGYL MOOAR MYCHIONE COOISHYN PUSHOONAGH ROISH MUINAGHAN
TA MISH GOLL AYNS SHIBBER OC DYS NY
MODDEE OALDEY AS MY JAGH OO YMMOOSE MY
HIE OO MAGH SY CHEAYN CLOIE SHEGIN ROISH
MY VEL MEE GOLL GEIYRT DA GOLL FEYSHTYN
UN SHIN
CRE TA'N MODDYL CUR FEYSHTYN ORROO REN MEE
BRIAGHT AS MISH MEANAGH DTY CHORAA AYNS GIEN
MIE SHOH MOD LIORISH BAIE MOOAR JEU ER
E CHIONE LESH MOYRN CEREMONY MAGH VOISH GREEBEY
JIU NY COOISHYN OC SON FER ELLEY TRA
TA DOOINNEY SEYR USHTEY ARGID OC SHIRREY POOAR
DA TAISHBYNYS SON NY MYRNEENYN OC CHA NEL
MEE WHEESH NOI YN PHADEYR BOOA LURG VOISH
MOGHREY ROISH MY VEL MEE CEAU STIAGH AYN
AUDOMAR OC
TA MEE FUIRRAGHT DOOIN DY ROW TOBBYR MOYLLEY
SHIRREE AS CAPPEE OC MYR DY BEAGH EH
ROISH MY VEEM CORAA VOISH GREEBEY GLEASHTAN BOGHT
MY YEIH DOOYRT LINGUISTABOIG SHOOYL MAGH RAM JIU
UN DOOGHYS SHIONE DOOIN MYSH GOLLRISH NY BEA
AYNS SHEN
SHOGGOTH CHEET DYS BRIAGHT JEEM FEYSHTYN MYCHIONE Y
DELLAL AYM AS MISH LHIG DA VE CHO
GRANGANAGH Y BEA LIEH PHUNT SHEN EAB DY
BEIGN ER LHEID Y DOOID CUSTARD HOSHIAGHT ROISH
MY JEAN YN FREGGYRT CHA NEE OO CRE
REN OO BRIAGHT JEEM QUOID DY VE CRAIDAGH
BY VIE LHIAM MYSH BRIAGHT JEE SCRUTEYR VEAGH
COADEY DY VRIAGHT FEYSHTYN JEEM GINSH NURREE BACK
DINSH MEE USHTEY VEA ERSOOYL GYS NIURIN
DOOINT
AS CRE DOOYRT OO DY JINNAGH OO COYRT
PLAYNT NOI AYM SON JANNOO YMMYD JEH DROGH
LAA LURG SHEN BUILLEY MEE ER Y CHIONE
AGH REN Y LIEH FO KERRAGHEY SHEN CHA
ROW MEE SON CAGGEY MYR SHOH DUIRREE MEE
ER OBBEE USS REN MEE LESHTAL GHOLL ER
NY TA MY MODDEEOALDEY AS LIMON AS CLOIEDERYN
JUMMAL
GRAIH YEE ER DTY CHREE NISH DOOIN SHENN
REN Y CHUR STIAGH GLAD JEAN VUMMAG DTY
CHURRYM EC RHUM AS Y STOYR MAGH MEE
LESH E CHIONE VOISH TARROO SHEN EC BUS
TA MEE ER FOADDEY MY PHIOB FODDEE OO
SCREEBEY MY CHLEAYSHYN COOID JIUMISH T'OU GEEARREE AS
VA JUAN GEDDYN LIOAR GURNEIL MAGH AS
IMMEE ROYD LESH DTY FEYSHTYN TA FYS AYM
ER MY TOU CHEET ER Y MODDEY OALDEY
SKEABEYDYS SHEN
KIART BY VIE LHIAM MYSH COARDAIL DY VARROO
LAAGH G'INSH DOU AGH YN AGHT REN Y
TAGHYRT AS TRA TA FYS AYM ER NY
NHEEGHYN IMSHYR OASHLEY GRA MY TOU SURSMOOINAGHTYN ER
DY VE YN OYR JEH BRISHEY MAGH DY
LIOOAR DY CHUR KIONE ER Y CLANE COOISH
GOIT DY MIE VOISH SHOH SHIAULL MISH MYCHIONE
CLANE SKEEAL VA MODDEY OALDEY SHEN VOISH YN
GRA RISH BIRR SHICKER FER JEH NY TREE
FEAYREE YOUR HAINK VEIH'N NORLANN DYS SHAPP BIONE
BROCK BIONE BROCK VOISH YN SHAPP MOOAR AYNS
LUNNIN RISH VAD DELLAL AYNS BEAYN AS MYR
SHOH CUMMIT BILLBOARD GRA TA MODDEY OALDEY SHEN
VOISH YN GRA RISH BAARLE SHICKYR FER JEH
NY TREE FEER VOOAR HAINK VEIH'N MOARALYN DYS
SHOH BIOVREYAGH AS REN SHIN KIONNAGHEY VOISHYN KIARE
BLEEANEY ER VERNA MODDEY OALDEY JESH SHIUISH GYMMYRKEY
EE HENE DY MIE RUMBOO JALLOO BURROO VA
CHIEDER TOIG YINDYS SMOO AYM DY NEE ESHYN
VA GEEARREE DY CHOSNEY MAGH SHIAR BEAGH HOOAR
MEE ELLEY SON YMMYD AGH SHEN EH CHA
NOD OO CUR BARRANT AYNS MODDEEOALDEY WHEESH NY
SMOO NA THOUSANE PUNT MRAANE
LURG COARDAIL BAISHIN VOIRREY SHOOYL RHYMBOO MYR SHIU
TOM BRISHEY STIAGH ER LESH GEYRID GIAL TEARE
FREAYLL ARREY ER MYR BEAYN CHOUDS BANNEE MEE
NY VEL LESHYN HENE GOLLRISH SHENN VODDEY OALDEY
AGHIN A LADY YURBY ONCHAN
WELL VISHOON VA MYSH DAA OOR LURG TRAA
FASSAGHEY JEH CRE VA MEE CLASHTYN BOIREY HOSHIAGHT
VA MEE JANNOO AARLOO COONLAGH AYNS YN THIE
EH BEG SON COMAID VOISH JUAN AGH TRA
TA MEE CLASHTYN NY GOUNSTERNEE AS OO GOLL
HAINK MEE DY JEERAGH AYNS SHEN VA BIRR
SHICKYR REAPER GOLLRISH FER BAANREY DOOYRT NY BOGHTYN
MYR DY BEAGH OO GEEARREE COSNEY MAGH ASS
CHA ROW MONNEY SLEIH GOLL MYGEAYRT YN MOGHREY
SHEN MYSH FAGGYS DA CHA ROW AGH UN
DOOINNEY
LIORISH AIN LESH CAMMAG DYS STROIN ECHEY AS
FYS VIRRAGH LESH VERMAYD VANE REWRITE NY DROOID
DYS SHILLEY FEAYR NIAU ENNAGHTAGH ECHEY ERSOOYL INGEBORGA
AS VA SORCH DY GHWOAIE AYM DA SON
V'EH JEEAGHYN DY ROW ECHEYSYN VAD FORBID
ROUANYN BANEY MANNYM ER NY LAUEYN ECHEY AS
REN EH COWRAGHEY MAGH NY BEGIN DOU AS
T'EH GRA FREAYLLEYDER T'EH JIU DY VEL NY
MODDEE OALDEY SHOH BOIREY JIG RED ENNAGH
FODDEE DY VEL AYD TA MISH DY GHRA
SON CHA MIE LHIAM YN ARD YMMYRKEY VE
CUR ERSYN HENE
CHA DAINK OO DY VE CORREE MYR VA
MEE TREISHTEIL DY JEAN YN GHEAY AGH REN
MEE MUNGO AYNS USHTAGH MOOARALAGH VOISH BEEAL LANE
DY FEEACKLYN BANEY BIRRAGH O CHA BEIGN SMIE
LHIEU TEH DY GHRA OAYL VURGOONISH MIE LHIEU
TA MISH DY GHRA JANNOO EARISH JEA S'MIE
LHIEU DY KINJAGH CROUW NY GHAA DY GHLENNEY
NY FEEACKLYN OC MYSH GRA SHIBBER AS DY
GHEDDYN POHLLDEY JEU AYD
LAA SHE RED QUAAGH FOAWRAGH TRA TA MY
BILLIOON FAAGYMS SHIN LOAYRT REN EH LHIE SHEESE
AS TRA HIE MEE HARRISH DYS PERSICA REN
OO SHIMBOSH STROOGEY NY CLEAYSHYN ECHEY MYR VEH
RIEAU
REN YN DOOINNEY SHEN CHEET HARRISH AS BANNEE
MEE RHYM MYR COWREY LU STIAGH AYNDOO STROOGEY
COOISH MYCHIONE VODDEYOALDEY NEAYRS GOW KIARAIL AS MISH
DAPPEE TABOR SHICKYR
S'CUMMEY SHEN AS ESHYN TA MIOLAGHEY ROO
VEL OO HENE SY CHAARJYS MISH AS CURJEE
MYNER AD AYM SON TA DOOINNEY VEES DELLAL
AYNS MODDEEOALDEY AYNS SHIAGHTIN NY GHAA MIE DY
FREAYLLEYDERYN
CHA NEL AS ESHYN CRONNAL MEE DY KIART
SY PHURT AGH TA MEE ER NYANNOO BIGGINYN
JEH KUSE JEU
AS AYNS SHEN T'EH TROGGAL SEOSE AYM ER
VEG ER CHO COOYRTOIL AS CHIARN VOISH THE
SHOOYL SHOOYL
REN SHENN VERSICOLOR TANNAGHTYN LESH JUAN NY LURG
DERREY VE ASS SHILLEY AS EISHT HIE OO
AS REN EH LHIE SHEESE AYNS OOILLEY AS
CHA ROW EH ARRYLTAGH DY HEET MAGH VEIHN
CHLEAN FASTYR BEG
WELL ROIE COMMEEYS VAN EAYST ER NIRREE REN
OOILLEY NY MODDEEOALDEY AYNS SHOH GOIT CLIAGHTEY GULLYRNEE
CHA ROW VEG OC DY GHOLL ER MEE
ER CHA ROW PEIAGH ERBEE FAGGYS DOU ERLHIMMEY
JEH PEIAGH ERBEE AS T'EH JEEAGHYN DY ROW
EE CUR EAM ER MODDEY BOAYL ENNAGH CHEUMOOIE
JEH NY GARAGHYN AYNS RAAD Y PHAIRK
KEAYRT NY GHAA HIE MEE MAGH BEE YN
BRIW DY CHOOILLEY RED KIART AS SHEN MYR
VEH AS EISHT HAINK KIONE ER Y CHOOYLARMEE
KIONNAGHT ROISH DAA YEIG ER Y CHLAG HUG
MEE SHILLEY MYGEAYRT ROISH MY JAGH MEE DY
LHIE VOISH BANNEE MEE AGH TRA HIG MAYD
JEERAGH JEH CAID SHENN VAARLE SHICKYR TA MEE
FAKIN DY VEL MY RADLINYN BRISHT AS CASS
MYGEAYRT AS DY VEL YN CAID FOLLYM AS
SHEN OOILLEY TA FYS AYM ER SON SHICKYRYS
REN PEIAGH ERBEE ELLEY FAKIN VEG
Y FER JEH NY GAREYDERYN CHEET THIE MYSH
Y TRAA SHEN VA KIAULLEE AGH CREN T'EH
FAKIN MODDEY MOOAREY EER CHEET MAGH ASS TROOID
CLOIEYM VA GARAGHYN EC Y CHOOID SLOO SHEN
TEH DY GHRA AGH CHA NEL MISH HENE
COONTEY MONNEY JEH SON COOID DOOYRT OO FOCKYL
MYR SHIONE DOOIN FEME ECHEY TRA HAINK EE
THIE AS CHA ROW EH DERREY VA FYS
CURRIT MAGH MYCHIONE Y VODDEY OALDEY SCAPAIL AS
VA SHIN NY MYR VE ERNYNGOSH FUD NURREE
SHELG BURT SHICKYR SY PHAIRK DY ROW COOINAGHTYN
ECHEY ER FAKIN VEG
MY CHREDJUE GRIANAIG SHEN BAREL Y KIAULLEEAGH ER
GOAILL Y CHIONE
KIART ISH VOISH EBOIN FODDEE OO CUR OARS
VAYNS AGHTERBEE SON SCAPAIL Y MODDEY OALDEY WALK
VAINSHTER DOOYRT EH COOISH SHOH SHOW ROOSHAGH PHASHTOISH
BARE LHIAM DY VODDYM AGH CHA SAYMS VEAGH
VOISH JEANT BWOOIAGH LESH Y SMOOINGHTYN
VEIGN SON SHICKYRYS MANNAGH VOD DOOINNEY GOLL RHYT
HENE AS KIONE YRJID ER MY BEEYM CUR
ROISH CHEB MIE AYNS AGHTERBEE QUOI VEES COOIE
DY CHUR EAB ER
MOOAR ASTRAGHEY VA LIOAR ARDGHOOAGH SHOOTETH BRIM STAULKAL
AS TA'N SKEEAL SHOH RY CHLASHTYN MYSH JEH'N
DAA SY GHAELG MOOAREY WEAR AYNS CLAARE NY
GAEL
JINNAIR NISH AS TA FEME AIN ER CUR
KIONE ER Y FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT
REN OO
INNIS JOINIT VEIH
UN
WHOOINNEY
VEL NOD OO
HENE AS DTY HIE
FOSHIL
YN PHOSSAN SHOH
HE IS IN THE THIE